この利用規約は、Nishiki-Hub（以下「当サイト」といいます）の内容を引用や転載などで利用する読者に対する利用規約、及び広告執筆に対する利用規約です。内容に基づく免責事項は<a href="https://nishikiout.hatenablog.com/entry/disclaimer">こちら</a>を御覧ください。当ページの投稿日時が2016年1月1日になっているのは、ブログの仕様の問題であり、最終更新日時については、当ページの最後の部分をご参照ください。

<!-- more -->

# 利用規約（引用・転載）

* この利用規約は、Nishiki-Hubと運営する各種SNS（Twitter・YouTube・Periscope）に適用されます。
* 当サイトではこの規約を告知なく変更することがあります。
* 当サイトのコンテンツを引用する場合、該当するコンテンツへのリンクの添付を必須とします。可能であれば、Nishiki-Hubトップページ（https://nishikiout.hatenablog.com）へのリンクの添付をお願いします。
* 当サイトのコンテンツを記事全文を転載する場合、上記の引用と同じ対応と、当サイトへの連絡を必須とします。なお、記事全文とは言わずとも、当サイトが「引用」ではなく「転載」と判断した時点で、転載になります（引用部分が該当コンテンツの5割を超えたあたりを基準としますが、これはあくまでも目安です）。
* 記事内で利用している画像や資料は、各著作権保有者の著作物になりますので、転載を禁じます。
* 当サイトはできるかぎり正確な情報を掲載するよう心がけていますが、誤情報や古い情報を扱ってしまう場合があります。予めご了承ください。
* 当サイトは将来の予測を含む内容を取り扱っていることがあります。
* 引用・転載された場合、当サイト及び運営する各種SNSで紹介する場合があります。
* 引用された記事において、事実と異なる取り上げ方をされている場合、抗議する場合があります。
* 当サイトでは、取り上げた製品に重大な問題の発生が確認されたり、読者の損失になってしまう事象が発生した場合、取り上げている記事の一部または記事自体を非公開や削除することがあります。
* 当ブログを読んだことにおける全ての事柄については責任を持ちません。（<a href="https://nishikiout.hatenablog.com/entry/disclaimer">免責事項</a>も参照）

# 利用規約（広告執筆・依頼執筆）

* この項目においての広告執筆・依頼執筆は金銭・物品・ソフトウェアなど問わず、何らかの形で報酬が発生する依頼のことを言います。
* 広告執筆については、電子メールで対応いたします。
* 依頼主は、身分を証明できるものの提示をお願いする場合があります（例：企業のアドレスでの連絡 等）
* 当サイトでは ステルス・マーケティング を排除しています。よって、広告執筆を行いそれを掲載する場合、記事のタイトルに【広告】や【タイアップ】などのプロモーションであることを示すものを含みます。同様、Twitterでは#PRや#ADを付与し、YouTubeでは「プロモーション」であることを示す機能を利用します。予めご了承ください。
* 料金については、相談で決定するものとします。内容や条件によっては商品提供のみの無償で引き受ける場合があります。ただし、商品提供と広告は別物として扱います。
* 広告執筆した記事・コンテンツの著作権は原則当サイトに帰属します。ただし、提供された資料や画像、商品名などは著作権保有者に帰属します。
* 広告執筆の場合、公開の前に事前確認をお願いしています。公開後の訂正にも対応しています。
* 内容・条件などによってはお引き受けできない場合があります。
* 当サイトのプライバシーポリシーによって、読者の情報を提示・公開することできません。
* 依頼され提供された製品において、重大な問題や、読者の損失になる事象が発生した場合、事前告知なしに記事の一部または記事自体を削除・非公開に変更することがあります。
* 依頼執筆において、当サイトに書かれている内容で依頼主に損失が出たとしても当サイトでは責任を負いかねます。問題やご要望があれば、記事の確認時にお申し付けください。

# コメントについて

* コメント欄は｢記事の内容｣に対しての意見の共有や、私に対する発言・誤字修正・情報提供に使うことができます。
* <b>いかなる状態であっても暴言や誹謗中傷する言葉など、他人を不快にする、あるいは侮辱する行為や発言は禁止します。</b>
* コメント欄では、筆者や関係者以外の人物が他人のコメントに干渉しないでください。
* <b>コメント欄にリンクを貼ることは許可しません。</b>見つけ次第、非公開にします。もし、私に対する発言でリンクがどうしても必要な場合は、御手数ですがTwitterのダイレクトメールまでお問い合わせ下さい。
* コメント欄で売名しないでください。コメント欄はさほど見られていませんし、全然意味がない売名になります。
* コメント欄で関係の無い製品の話をしないでください。
* コメント欄で他のサイトの宣伝（明らかなもの）をしないでください。
* コメント欄で広告執筆の依頼をしないでください。
* いかなる形であってもセールスは禁止です。
* コメント欄においての責任は一切負いませんのでご了承ください。

# 連絡先

## 代表 nishikiout

* メールアドレス：nishiki-hub☆nishikiout.com（☆を＠に変えてください）
* [Twitter @nishikiout](https://twitter.com/nishikiout)

最終更新：2023年5月15日